청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
으으.. 진짜..
아악!
놔! 놔!
아, 진짜!
(어린도경) 아빠는 나한테 포위됐다!
내린다, 읏차!
우와~ 잘하는데?
아빠, 나 이제 이거 돼
아빠도 이거 돼요?
해볼까?
요거?
우와~
우와~ 숨막혀~
제주도에서 무슨 무슨 소리 땄어요?
파도소리
바람소리, 사람들 소리 다
아빠는 소리가 좋아요?
응
왜요?
사라지잖아
아빠는 사라지는 게 좋아요?
사라지는 거 인정하면
엄한 데 힘주고 살지 않아
여기서부터 저기까지
누가 먼저 달리나
준비 땅!
도경이 너
어? 반칙이야, 반칙이야!
안돼!
반대로
너 놔!
진짜
(해영)너! 놔! 놔!
(도경)가만 좀 있어, 진짜!
어떻게 그렇게 해놓고
전화 한 통이 없어!
개자식
거지 같은 자식
먼저 전화를 하나 봐라
말라 죽는 한이 있어도
이번에는 절대 먼저 안 해!
엄마! 빨래 이게 끝이야?
그냥 아무거나 줘
아오...
곱게 좀 놔주고 가지
오늘 중으로 전화 안 하면 끝이야
진짜 끝이야!
(휴대전화 벨소리)
어
날도 좋은데
맛있는 거 먹으러 가자
하루하루가 아깝다
구치소에 있어 보니까 그래
나와. 왜, 바빠?
아니, 나 할 일도 있고
뭐?
빨래도 해야 되고
아니야, 알았어. 이따 봐
응
어떤 놈이야?
어떤 놈 때문에 빨래를 해대?
태진이야? 옆집 놈이야?
태진이야! 옆집 놈이야!
나 나가봐야 돼
엄마가 탈수해서 널어 줘
너 둘 다 안 되는 줄 알아!
누구든 만나는 날에는
너 가만 안둬!
박도경씨 전화도 안 받으시는데요?
박도경씨 주소 좀 줘 봐요
여기
그 사이에 뭔 일 생겼는 줄 알았네
오늘 왜 안 왔어요?
으휴!
나 오늘부터 의사 아니다
동네 형이야
나 이 동네 살아
말 놔도 되지?
네, 편하게 놓으세요
밤새 고민했다
내가 이걸 너한테
어떻게 설명해야 될지
잘 들어
넌 지금 교통사고를 당해서
누워 있어
왜? 지금이라고 하니까 헷갈리냐?
그래, 헷갈릴 거야
시간이 과거, 현재, 미래 순으로
흐르는 것 같지?
아니야
30대인 사람한테 최면을 걸어서
100년전으로 가보자고 하면
다른 목소리가 나와
다른 생으로 가버린 거야
그런데 이게 뒤로도 돼
100년후로 가보자고 하잖아?
또 다른 목소리가 나와
이게 뭘 의미하겠어?
마음은 시간의 구애를
받지 않는다는 거야
육체만 시간에 구애를 받지
마음은 인생의 모든 스토리를
다 알고 있다고
마음한테
인생은 이미 마침표가
찍힌 시나리오 같은거야
나 미친 것 같냐?
미친 것 같으면 말해
그만할게
재미있어요. 계속 하세요
나 이 얘기 진짜 하고 싶었는데
사이비로 보일까 봐 못했다
잘 들어
영적으로 뛰어나다는 사람들이
이 마음의 정보를
예민하게 느끼는 사람들인데
넌 영적으로 뛰어나다기보다는
좀 특이한 케이스야
모든 미래를 보는 게 아니고
특정한 미래만 본단 말이지
한 여자
(자동차 경적소리)
넌 지금 교통사고를 당해서
죽기 전에 그 여자를 아쉬워하는 거야
지금이라고 하니까 또 헷갈리지?
그래, 조만간이라고 하자
마음은 시간에 구애를 받지 않지만
우리는 몸이라고 생각하니까
편하게 조만간이라고 하자
조만간 넌 교통사고를 당해서
죽기 전에 밤하늘을 보면서
그 여자를 아쉬워하는 거야
(차 부딪히는 소리)
(사이렌 소리)
(순택) 그 여자를 아쉬워하는
마음이 너무 강렬해서
그 여자를 실제로 만나기 전부터
그 여자가 눈앞에 보였던 거야
왜?
마음은 인생의 모든 정보를
다 알고 있으니까
튀어나온 건 어렵지 않아
이해돼?
결론은 난 조만간에 죽고
죽을 때 그 여자를 아쉬워한다
형 사이비지?
(버스 벨소리) 딩동
미안해, 오늘 못 만날 것 같아
갑자기 매장에 급한 일이 생겨서
아니, 많이 늦을 것 같아
미안해
들어가세요
도경아! 형이랑 같이 뚫어보자
다른 결론이 있을 수 있어!
도경아!
에이...
(도경)결론은
난 조만간에 죽고
죽을 때 그 여자를 아쉬워한다
(수경)아!
일르롱봉띠르
나무네뽕뷰
이누스뽕뜨빠
인흐마흐네
이노히앙드말로이뜨
블레블롱드 뽕떼 인요베보이스..
이뇨스위뜨빠이...
안 올거야?
일로뽀파뜨시오
집에 안 가?
언제까지 그렇게 마실 건데?
맨 정신으로 살기에는
인생이 너무 쪽팔리다
(진상)콩그레츄레이션!
앤 셀럽브레이션~!
니나노~ 우리 누나 축하합니다~!
축하합니다~!
나 시집 가냐?
어? 어떻게 알았어?
나 아는 형이
누나한테 장가오고 싶대, 글쎄
죽으려고 환장을 했구나
들어봐
그 형 이상형이 무조건 센 여자래요
막 때리고 갈구고 하이킥 날리고
이런 여자한테 엄청 환장한대
게다가 결정적으로
안 자서 잔대
대박이지?
52평짜리 아파트 작아서요
연봉 2억 2천,
부모님 두분 다 작고하셨고
위로 시누 없고 아래로 시누 없고
외모는 자타공인 존잘 형
누나는 그냥 물 흐르듯이
가면 돼, 이제
그 형이 누나 숟가락만
들고 들어오래
내가 오늘 너무 누나 짝을 만나서
기분이 좋아가지고
한잔했어
야, 이 미친놈아!
어?
내가 남자로 보이냐?
싸면서 말하게?
어?
내가 아무리 여자로 안 보여도, 인마!
아니, 뭐.. 내가 뭐 했나..
그러는 거 아니다!
나도 여자다!
취스이팔로~!
뭐 여자는 여자지
에이, 부끄러워 하기는..
물 흐르듯이 가라니까
(노래)콩그레츄레이션~
앤 셀럽브레이션~!
우리 누나 시집을 드디어 가는구나
대박. 그 인간이 길거리에서 키스를?
그 인간 터졌네
너 엔간히 좋아하나 보다
그리고 전화 한 통 없어
기다려, 전화 와
오해영한테 그렇게 당하고
또 오해영인건데
야, 깝깝한 그 남자 성격에
그거 쉽게 못 받아들이지
하물며 둘이 모르는 사이도 아니고
그게 뭐 대수라고
너도 처음에는 오해영이랑
사귄 남자라서
싫다고 했었어
100% 좋아는 하는데
사람들한테 오픈하고
대놓고 사귀기엔
정리할 시간이 필요하단 말이지
그 인간이 오픈 안하고
뭐 대충 사귈 인간은 아니고
어떻게 참아지지?
난 하루도 못 참겠는데
보고 싶은 게 어떻게 참아지지?
기다려. 괜히 중간에 치고 들어가서
튕겨나가게 하지 말고
정리하고 결심할 시간을
줘야 될 거 아니야
너 언니 말 잘 들어
넘어왔어, 그 인간
곧 와
왜 참니...?
참아지니?
좋으면 좋은 거지
뭘 그렇게 재니...
으...씨..
(순택)넌 지금 교통사고를 당해서
죽기 전에 그 여자를 아쉬워하는 거야
(차 부딪히는 소리)
(남자) 괜찮아요?
야, 야, 야, 만지지 마
(사이렌 소리)
어디야?
우와~ 박훈~!
박훈, 박훈, 박훈!
아, 잠깐만..
괜찮아, 괜찮아?
응
보고 싶었떠!
나두~
우리 그냥 오늘부터 동거해버릴까?
겁먹기는
감사합니다. 안녕히 가세요
오! 또! 또! 또! 또! 또! 또!
오빠가 내 애인이라니!
진짜 좋아! 죽고 싶게 좋아!
딴 여자 만나면 죽여 버릴 거야
그렇게 좋냐?
응
엔딩이 너무 멋져!
다 죽이고
병따개 찾아와서
피칠갑을 하고 그 병따개로...
맥주 따서
벌컥벌컥벌컥.. 크..
당장 PD한테 보여줘도 되겠지?
롸잇 나우
지금 당장 보여줘
무조건 대박이야, 이
데뷔 못한 감독들 입봉시켜주는
유명한 PD가 있는데
오빠가 얼마 전에
그 PD 영화 사운드 제작했잖냐
그 여자가 오케이 때리면
오빠 바로 유명 감독 된다
여자야?
세상의 반이 여자야
그 중에 내 여자는 너 하나뿐이고
씨
엄마가 영화 제작한다
그러지 않았어?
왜 엄마랑 안 하고?
엄마?
엄마는 좀 그래.
뭐가?
아휴.. 그냥 그래.
뭐가 좀 그래?
그냥
안녕하세요?
응, 어서 와
내가 요즘 목디스크가 심해서
이 좋은 날 골프도 못 치러
나가고 이러고 있다
굿샷
가자
네
저... 아부꾼이야
다음달에 잘라 버리려고 그랬는데
이번 달에 잘라야겠어
아, 오늘 한 판 어때?
좋죠
나랑 알파고랑
오목을 두면 누가 이길까?
당연히 알파고가 이기죠
알까기를 하면?
알파고요
야, 뭘로 붙어야 그놈을 이기나?
뭘 이기세요
그냥 하나 사서 밑에 두세요
그래! 그래서 내가 널 좋아해
좋아하는데
도경이랑 결혼할 뻔했었다며?
진짜야?
왜 깨졌어?
음~ 말하기 싫으면 안 해도 돼
그게 중요한게 아니고
내가 도경이 엄마랑 결혼하면
내 딸이었던 너랑
내 아들이 될
도경이랑 그랬다는 건데
피 한 방울 안 섞인 사이지만
호사가들 알잖아
괜히 살 붙여서
이상하게 말 돌리고
도경이 엄마는 둘이 벌써
끝난 사이라고 펄쩍 뛰던데
확실히 끝난 거야?
나 이제 괜찮아
길거리에서 너 보면
웃으면서 아는 척 할 수 있어
더 이상 하는 건 이상해
여기서 끝내는 거 맞아
안 끝났네. 그렇지?
끝났는데요
제가 아직 좋아해요
(해영2) 상처만 회복되면
되는 줄 알았어요
상처만 회복되면 아무렇지 않게
헤어질 수 있을 줄 알았어요
(도경)토할 것 같아
한달째 하이톤의 쨍쨍거리는
여배우 목소리 듣고 또 듣고
목소리 거슬리는 배우 나오는
영화 걸리면
작업 끝날 때까지 고역이야
그러게
내 귀 좀 쉬게 해주라
네 목소리로
아아아
박도경이랑 남자가 있었어요
도경이는 세상 그 모든 소리 중에서
오해영 목소리를 가장 좋아했어요
해영이 목소리만 들으면
스르륵 잠이 왔어요
너무 너무 사랑했어요
열렬히
(울음소리)
찬찬히 읽어 볼게요
그런데 제목은 좀 바꿔야겠다
너무 B급 영화 같잖아
네, 그렇죠?
그런데 또 읽어보시면
이게 맞을겁니다
병따개 하나로 번진
남자들의 자존심 싸움
알고 보면 쪼잔한 남자 느와르
쪼잔한 남자 느와르
재미있겠네요
네, 아주 재미있을 겁니다
저기...
우리 형한테는... 비밀로 좀..
그런데 대표님 요즘 뭐하고 지내요?
맨날 똑같죠, 뭐
지랄 반, 성질 반
토요일에 장 회장 칠순 잔치 갈거지?
내가 거길 왜 가?
왜 가다니?
필요할땐 써먹고
노인네 칠순 잔치에 안 가?
네 부탁도 들어줬대매
누구 망하게 하는 거 도와줬대매
엄마랑 상관없는 남자도 아니고
안 간다는 게 말이 돼?
봉투에 1~2백 담을 생각 마
좋은 거 사와, 귀한 거
흔한 명품 말고
엄마 쪽팔리지 않게, 응?
실례합니다
야, 후시 어떻게 됐어?
거의 다 됐어
에이씨...
진짜 다 됐어
이번 잔치 때
사람들한테 엄마 소개시킬 것 같아
결혼할 여자로
그만하면 안돼?
두번 갖고는 성에 안 차?
새삼스럽게 왜 이래?
나 혼자만 좋자고 그래?
어디서 그런 큰손을 아빠로 둔다고
내가 애야?
이 나이에 아빠가 왜 필요해?
남들은 잡지 못해 안달인 백이야
감지덕지는 하지 못할망정
그냥 집에 들어와서 평범하게
식구들이랑 살아도 되잖아, 이제
그래도 되는 나이잖아
그 노인네 또 여자 문제
끊이지 않을거고
나 늙어서 돈 없으면
네가 나 봉양할래?
월 얼마 줄 건데?
얼마 줄 수 있는데!
나쁜 자식
여자 얘기, 그거 다 소문이야!
나 만나고 하나도 없었어!
죄송합니다! 죄송합니다!
아, 진짜
대표님인 줄 모르고!
나 아니면 쳐도 되냐?
쳐도 돼!
아, 그, 그게 아니고요
죄송합니다!
어서 오세요
아이스 아메리카노 더블샷이요
네
하, 미치겠다
(종업원) 나왔습니다
뭐하세요?
어머, 안녕하세요? 오랜만에 봬요
저 해영이한테 가끔 얘기 듣는데
그런데 요즘 좀 바쁘신가 봐요
뭐 재미있는 거 읽으시나 봐요?
아..아..
이거 대표님한테
비밀로 해달라고 했는데
그냥 모른 체 해주시면 안돼요?
그렇게 형편없어요?
아, 뭐 처음 쓰는 감독들
다 그렇죠, 뭐
그냥 딱 훈이씨 같아요
아까 읽으시는 거 보니까
경멸하는 표정이던데
경멸하진 않았고요
대충 아실 거 아니에요?
시나리오 수준
좀 그러네요
읽어 봐 달래서 일어 봐주는 건데
제가 뭐 되게 잘못한 것 같네요
아이고... 배고파 뒈지겠다
안나 알바 끝나면 족발 먹기로 했는데
아, 그냥 간단하게 라면이나 때릴래
먹을래?
먹을 거야? 안 먹을거야?
이따가 한 입만 달라고 하기만 해봐
너 이거 어디, 어디 돌렸어?
뭐가?
이게 왜 형한테 있어?
이거 어디서 났어?
어디, 어디 돌렸어!
김희란 PD한테밖에 안 줬어
형 나 그래도 한번만 해보고 싶다
당장 일 그만둔다는 것도 아니고
차근차근 준비를 해서...
하지마
형...
너 조연출 몇 년 썩다 나왔어?
1년에 꼴랑 5~600 받으면서
감독들 비위 맞춰가면서
밤새며 막노동에
여기저기 빌붙어서 얻어먹고나 다니고
시나리오 돌릴 때마다
무슨 거지새끼 동냥 받으러
다니는 것처럼
온갖 멸시 다 당하고!
너 8년동안 그 짓하고 나왔어!
그런데 그 짓을 또 해?
그래도 형...
내 밑에서 기술 배우면
밥 벌어먹고 살고
그런 개무시 안 당해도 된다고
그래도 한번 해보고 싶다!
네 글 쪽팔리다고, 새끼야!
이딴 걸로 안돼
쪽팔려!
그러니까 정신 좀 차리라고, 새끼야
이씨...
동생한테 그따구로밖에 말 못하냐?
나보다 쪽팔린 시나리오도
뻔뻔하게 영화 다 잘 만들어
관객도 다 들어
뭐...쪽팔려?
원래 존재 자체가 쪽팔린 거야
아니야?
숨 달고 사는 것조차가
쪽팔린 거야
밥 먹고 사는 것도 쪽팔린 거고
쪽팔린다는 소리 듣는 것도
쪽팔린 거야!
쪽팔린 게 뭐 어때서!
그게 뭐 죽을 짓이야?
형은 쪽팔리면 못 살지?
못 견디지?
난 쪽팔려도 안 죽어
그러니까 내가 위너야, 알아?
난 사람들 밑에 깔려서
내가 쓴 글씨 씹어대는 거 들으면서
그냥 죽어라 쪽팔리게 살 거니까
냅두라고!
너 어디 가서 개무시 당하는 거
못 본다고, 새끼야!
그러니까 내 밑에서 빨리 빨리
소리나 배우라고
이 답답한 새끼야
형
사람들이 형 존경하는 줄 알지?
다 욕해
그렇게 어금니 꽉 깨물고 살아서 뭐하게?
한 번 사는 인생
꼴리는 대로 살게 그냥 냅두라고!
(문 닫히는 소리)
아...
왜 그러는데!
무슨 일인데 그래!
말 안 해, 진짜?
형이
내 시나리오 쪽팔리대
죽이자 박도경
그 개자식, 지가 잘난 줄 알아
내가 죽일게
야. 아, 야, 야
너...
말리지 마! 죽일 거야
아, 놔!
이씨! 박도경! 짜증나!
박도경 짜증나
(훈)형
사람들이 형 존경하는 줄 알지?
다 욕해
그렇게 어금니 꽉 깨물고
살아서 뭐하게?
아빠는 사라지는 게 좋아요?
사라지는 거 인정하면
엄한 데 힘주고 살지 않아
아빠! 아빠! 아빠!
아빠!
응
DMZ에서는 무슨 소리 땄어요?
군인 아저씨들이
철책 흔들면서 점검하는 소리
북한에서 방송하는 소리
새소리
아빠는 세상에서 어떤
소리가 제일 좋아요?
음...아빠는 세상에서
우리 도경이 목소리가 제일 좋아
내일 어린이날인데
우리 어디 가요?
어디 갈까?
아...
여편네는 꼴 보기 싫어도
자식새끼는 보고 싶은가 보지?
아주 드문드문
집구석에 들어오는 거 보면
소리 따는 직업 아니었으면
무슨 핑계로
집에 안 들어왔을까 몰라?
직업을 잘 정했네? 그렇지?
도경아, 얼른 와
아빠
도경아, 위험해
이쪽에서 놀아
네
아빠! 나비가 날갯짓 할 때도
소리가 나요?
들어봐
안 나는데요
(도경 아버지)잘 들어
아빠! 아빠!
아빠!
아빠! 아빠! 빨리 일어나!
아빠 일어나!
아빠... 더 이상 못 가겠어.
그만 일어나
사라지는 거 인정하면
엄한 데 힘주고 살지 않아
왜 멋대로 사라져!
왜!
난 절대 사라지지 않을거야
(휴대전화 진동음)
다섯 번 울리고 받으려고 그랬는데
세번 만에 받았어
나는 너무 쉬워. 그렇지?
전화를 했으면 말을 해야 될거 아니야!
왜 아무 말도 안 해!
아직도 재니?
와줘
내가 뭐 오라면 오고
가라면 가는 쉬운 여자인 줄 알아?
보고 싶어
난 오라면 오고 가라면 가는
쉬운 여자야
자, 이제 뭐해줄까?
좀만...안아주라
왜 어디 가는지 안 물어봐?
상관없어, 어디든
나는 쉬운 여자니까
고맙다, 쉬운 여자라서
여자가 맘먹고 쉬워지기가
얼마나 힘든 줄 알아요?
이제 왔다 갔다 하면
죽여버릴 거야
왜 대답 안해?
또 왔다 갔다 하려나 보지?
왔다 갔다 안해
예! 넘어 왔어, 박도경!
우와
아, 차가워~
언제부터 내가 좋았나?
내가 맞혀볼까?
처음 봤을 때부터
아니
그럼?
네가 반장선거 때
너 찍었다고 했을 때부터
헐... 그게 왜?
완전 쪽팔린 건데?
쪽팔린 걸
쪽팔리다고 말할 줄 아는 용기
좋아 보였어
별게 다~
나 쪽팔린 거 엄청 많은데
더 얘기해줄까?
.초등학교 들엉가서
처음 받아쓰기 20점 받았고
그리고 또...
대학 신입생 때
OT 가다가 오줌 마려워서
관광버스 세워봤다
어어어... 그때 진짜 쪽팔렸는데
나 버스에서 떨어진 적도 있었는데
버스 맨 뒤좌석이 좀 높잖아요
맨 뒷좌석 창가에 앉아서 졸다가
창밖으로 떨어졌는데
놀라운거
하나도 안 다쳤다는 거
막 쪽팔려서 달려서 도망갔다는 거
(웃음소리)
오~ 마시게?
아, 뜨거워
에이. 줘, 내가 할게
됐어요. 뜨겁다 말아요
내가 여기서
'힝...여기 아파.. 호 해줘~'
그럼 어떻게 할 거예요?
죽는다
(해영)그럴 것 같았어
내가 여기서 먹여달라고 '아~'하면?
안해, 안해, 안해
안 할테니까 걱정 말고 들어요
자르지 말고 한마리 다 입에 넣어요
아우, 즙이 쭉쭉 그냥
먹어봐요
그냥 먹어요, 찍지 말고
그래야 조개 맛이지
맛있죠?
그때
니네 부모님이랑 삼겹살 먹던 거
응
좋았아
뭐야
사람 완전 대차게 차놓고
우리 엄마, 아빠 쇼하는 게
재미있었니?
너희 엄마가...
지난번에 방범창도 고마웠고
진작에 밥 한 끼 대접했어야 됐는데
인사가 늦었어요
들어요
내 밥에 고기 얹어주던 거
뭐 그딴 걸로 감동을 해
없어 보이게
말만 해요
내가 매 끼니때마다 그쪽 밥에
고기며 김치며 다 올려줄 테니까
먹어요
내가 밤새 그쪽 그릇에 다 얹어준다
이거 너무 큰 거 같다
워후~ 밤일 나가니?
오늘의 드레스코드
루프탑파레~ 루프탑파레~
호~! 루프탑파레~ 루프탑파레~
오! 루프탑파레~ 루프탑파레~
루프탑파레~ 루프탑파레~
루프탑파레~ 알지?
우리말로 옥상파티
요즘 잘 나가는 애들은
다 거기로 모인다는 거
이따 봐~
루프탑파레~ 오~ 루프탑파레~
루프탑파레~ 루프탑파레~
유후!
호우! 루프탑파레~
오~ 루프탑파레~!
-오브아
-오브아~!
메흐트
(주민)빨리 가자, 늦겠다
어?
가시죠
저희 교대 시간이라
진짜예요
아~!
얼굴 없는 아가씨...
가시죠!
가, 가시죠
천천히 가세요
저녁 드셨어요?
네?
저는요, 여러분이 자랑스럽습니다
주부들이야 뽕띠리스와띠마.
주스
앉으세요
아니, 저희 진짜 괜찮은데
안전하게 집까지 데려다 주셨는데
그냥 보낼 수야 있나요
자, 빨리
저희 진짜 괜찮아요
앉으세요!
천천히 드세요
한가지 여쭤 봐도 될까요?
몇 명의 남자랑 자보셨습니까?
헐
우, 우리 때야 뭐..
제 나이 마흔넷...
같이 자본 남자 수가...
2명 반
저보다 많으신가 봅니다?
전
자면 좋아집니다
좋아서 자는 게 아니라
자면
그 사람이 좋아집니다
그런데
하필! 그 븅! 개! 삐빠쉐리라!
다들 나보고 쿨하다니
시크하다니 하는데
전 쿨, 시크!
그런 거 잘 모릅니다
자면 끝까지 가야 되늰 거 아닌가요!
이 우주에! 이렇게 많은 몸들 가운데!
한 몸과 한 몸이 합칠 확률이!
그건 끝까지 가야 되는 운명!
데스티니 아닌가요!
그런데
하필 아무하고나
허구한 날 합쳐대는
누구랑 잤는지도 모르는!
그 븅..개! 삐빠쉐리라아아아아!
삐빠쉐리라!
그 븅..개 삐빠쉐리라아아아아!
나가
나가! 나가!
나가, 나가, 거기 아니야!
저기야! 나가! 나가!
나가! 나가!
나가!
내가 그 자식 여섯살 때
처음 대면했을 때부터
알아봤어 개싸가지
내가 일주일 내내 '형, 형!'
이러면서 쫓아다녔는데
그 자식이 일주일 만에 나한테
한 말이 뭔 줄 알아?
'너 너희 집에 가'
그런데 내가 여태 그 집에서 산다
같은 박씨인데
친형제 아니었어?
야, 너는
그러면 윤 씨끼리
다 친형제냐? 어?
자식새끼들 아빠 다른거
티 안 나게 하려고
엄마가 결혼할 때 나름 박 씨 중에
골랐나 보지
동거하자, 우리!
동거한다고 하면 형이 난리날텐데
뭐라고 그래야 되나 그랬는데
뭐 그딴 자식 상관없고
이젠 뭐 형도 아니고
나도 이 배알이 있지
나 이제 그 집에서 안 산다
아까는 아저씨 죽이고 싶었는데
이젠 안아주고 싶다
누구를 안아주고 싶어?
아저씨
그 자식을 왜?
친형제인 줄 알았을 땐
죽여 버리고 싶었는데
피 한방울 안 섞인 형제라니까
아저씨가 오빠 무지 사랑하는 것 같아서
아저씨 안아주고 싶어
고맙다고
이런 븅신...
야, 너 여태까지 뭐 들었어!
개싸가지라니까
으이구~! 오빠가 내 애인이라 다행이다
내 품에 와서 다행이야
딴 년 손에 갔으면
안쓰러워서 어떡할 뻔했을까?
아! 몰라! 절로 가!
나 귀찮아, 삐쳤어!
가. 가. 저리 가. 아, 싫어
야! 잠깐만! 야, 야, 야, 야!
(해영) 많이 취한 것 같은데
어디 들어갈까요?
(도경)대리 불렀어
예?
잠깐만, 우와..
우와. 오, 나 술이 확 깨네
여기서 대리가 왜 나와요? 대리가?
상식적으로 말이 돼요?
여기서 대리를 부르는 게?
왜?
아니~ 생각을~
생각을 해봐요
여기서!
응
뭐 서울까지 못해도
20만원 나오겠구먼!
30만원
30...
3만원이 아니고 30만원?
아니, 이게 지금 뭐 땅 파면
그냥 막 나오는 돈이...
아...
아... 나 황당해서 말도 꼬여
좀 깎아달라고 해보던가
아니, 지금...
지금 그 말이 아니잖아요
지금 이런 분위기에
우리가 같이 바다까지 와서
술도 한잔 하고
키스에 포옹까지 다 했는데!
여기서 대리를 부르는 게 말이 되냐고요!
나 보고 운전하라고?
여기가 홍대야? 여기가 강남이야?
이 쌩시골에 대리가 어디 있다고
대리를 불러!
여보세요! 대리기사입니다
-서울 가는 거 맞으시죠?
-(도경) 네
차키 좀
네
잠깐만
저기 30만원은 좀 아니지 않나요?
그 돈이면, 응? 응?
어디...
제가 20만원에 모실게요
저도 어차피 서울 들어가는 길이라
18만원?
콜! 15만원!
15만원에 가시죠
저도 남는 게 있어야죠
여자는 모텔 같은데서 자는 거 아니다
여자는 모텔 같은데서
자는거 아님
이 쌔고 쌘 모텔은
다 남자들만 들어가나 보지?
그만하자
하여간 더럽게 재
여자가 작정하고 쉽게 나가겠다는데
나중에
좋은 데서 자자, 우리
(해영)언제요?
(도경 속으로)가보자
끝까지 가보자